---
ID: 0aGy6
総称: null
名称: 加多神社
名称読み: カタジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 雲南市
緯度: 35.332077
経度: 132.96611
郵便番号: null
住所: 島根県雲南市大東町大東362番地
祭神:
  - ID: 2nz
    名称: 少彦名命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 式内社、風土記所載社について

### 概要

式内社、風土記所載社で「大原郡一の宮」と称される。

### 詳細

#### 社号看板

#### 文化的資源

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0854-43-2374 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                    | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/unnan/e2326aa86b5bf8093ae08ceb04f6326bb8cb13db.html | 神社庁 |
